pingeb.org
By xamoom GmbH
Entdecke coole Musik und angesagte Literatur aus deiner Region
 
Mit Projekt Ingeborg (kurz: pingeb.org) lernst du lokale Künstler kennen. Jede Woche (immer neu am Freitag) stellen wir dir Musiker, Bands oder Autoren aus deiner Umgebung vor.
 
* Wie kannst du sie entdecken?
Mit dieser App erfährst du Woche für Woche mehr über frische Musik und angesagte Literatur deiner Region. Bei hunderten Stickern kannst du dir mit der App auch eine gratis Kostprobe abholen: gratis E-Books oder Songs zum Anhören.
 
Du kannst die Kostprobe entweder durch Scannen des QR-Codes mit dieser App oder über die Karte – wenn du tatsächlich vor Ort bist – freischalten.
 
Als Bonus bekommst du die ersten drei Künstler-Goodies geschenkt – also ohne zu den Stickern gehen zu müssen. Grundsätzlich wollen wir nicht einfach Kunst verschleudern. Weil dafür etwas getan werden muss, steigt die Wertschätzung am kostenlosen Gut.
 
* Wo gibt es pingeb.org?
Die aktuelle Version der App funktioniert bis zum nächsten Update vorerst nur in Kärnten.
• Kärnten
• Salzburg
• Vorarlberg
 
Als E-Book-App empfehlen wir dir übrigens das kostenlose Apple iBooks.
 
* Was genau ist pingeb.org?
Das Netzkulturprojekt wurde im Juli 2012 in Klagenfurt gestartet und seither mehrfach ausgezeichnet: z.B. Bank Austria Kunstpreis oder CREOS Werbepreis in Gold.

* Woher kommt die Technik?
Aus pingeb.org entstand das Startup xamoom, das die Technik immer weiter entwickelt. Mit xamoom könnten Projekte wie pingeb.org mit wenig Geld, in kürzester Zeit und ohne Expertenwissen entstehen. Mehr: www.xamoom.com
 
Die Entwicklung dieser App wurde durch netidee.at unterstützt.
Die App wird im Sommer 2015 unter einer OpenSource Lizenz veröffentlicht.
 
* Links:
Web: http://pingeb.org
Facebook: facebook.com/pingeb.org
Twitter: pingeb_org
